## Резюме:

+ Управление поддержкой null в языке Kotlin помогает выявить возможные исключения Null Pointer Except ion на этапе компиляции.

+ Для работы со значением null в Kotlin есть специальные инструменты: оператор безопасного вызова (?.), оператор «Элвис» (?:), 
утверждение, что значение не равно null (!!), и функция let.

+ Оператор as? позволяет привести значения к типу и обрабатывать случаи, когда оно имеет несовместимый тип.

+ Типы, пришедшие из Java, интерпретируются в Kotlin как платформенные типы, что позволяет разработчику относиться к ним 
как к типам с поддержкой или без поддержки null.

+ Типы, представляющие обычные числа (например, Int), выглядят и функционируют как рядовые классы, но обычно компилируются
в простые типы Java.

+ Простые типы с поддержкой null (такие как Int?) соответствуют оберткам простых типов в Java (таким как j ava. lang. Integer).

+ Тип Any - это супертип всех других типов и аналог типа Ob j ect в Java А тип Unit - аналог void.

+ Тип Nothing используется в качестве типа возвращаемого значения для функций, которые в обычном режиме не завершаются.

+ Для представления коллекций Kotlin использует стандартные классы Java, но делит их на доступные только для чтения и для 
чтения/ записи.

+ При наследовании Java-классов и реализации Java-интерфейсов в Kotlin нужно обращать пристальное внимание на возможность 
изменения и допустимость значения null.

+ Класс Array в Kotlin выглядит как обычный обобщенный класс, но компилируется в Java-массив.

+ Массивы простых типов представлены специальными классами, такими как intArray.