## Резюме:

+ Интерфейсы в Kotlin похожи на интерфейсы в Java, но могут включать свойства и реализации методов по умолчанию 
(это доступно в Java только с версии 8).

+ Всем объявлениям по умолчанию присваиваются модификаторы final и public.

+ Модификатор open отменяет действие модификатора final.

+ Объявления с модификатором internal видны только в том же модуле.

+ Объявления с модификатором internal видны только в том же модуле.

+ У запечатанного класса с модификатором sealed подклассы могут определяться только внутри него (Kotlin 1.1 позволяет 
располагать такие объявления в любом месте в том же файле).

+ Блоки инициализации и вторичные конструкторы дают дополнительную гибкость инициализации экземпляров классов.

+ Идентификатор field используется в методах доступа для ссылки на соответствующее поле, хранящее значение.

+ Для классов данных компилятор автоматически генерирует методы equals, hashCode, toString, сору и др.

+ Поддержка делегирования позволяет избавиться от множества делегирующих методов в вашем коде.

+ Объявление объекта - это способ создания «одиночки» в Kotlin.

+ Объекты-компаньоны (наряду с функциями и свойствами верхнего уровня) используются вместо статических методов и полей Java.

+ Объекты-компаньоны, как и другие объекты, могут реализовать интерфейсы; у них могут быть функции- и свойства-расширения.

+ Объекты-выражения в Kotlin заменяют анонимные внутренние классы в lava. Вдобавок они могут реализовать несколько 
интерфейсов и изменять значения переменных в области видимости, где были созданы.